## 1.简单介绍一下 symbol

Symbol 是 ES6 的新增属性，代表用给定名称作为唯一标识，这种类型的值可以这样创
    建，let id=symbol(“id”)
    Symbl 确保唯一，即使采用相同的名称，也会产生不同的值，我们创建一个字段，仅为
    知道对应 symbol 的人能访问，使用 symbol 很有用，symbol 并不是 100%隐藏，有内置
    方法 Object.getOwnPropertySymbols(obj)可以获得所有的 symbol。
    也有一个方法 Reflect.ownKeys(obj)返回对象所有的键，包括 symbol。
    所以并不是真正隐藏。但大多数库内置方法和语法结构遵循通用约定他们是隐藏的。

## 2.事件委托以及冒泡原理。

事件委托是利用冒泡阶段的运行机制来实现的，就是把一个元素响应事件的函数委托
    到另一个元素，一般是把一组元素的事件委托到他的父元素上，委托的优点是
    减少内存消耗，节约效率
    动态绑定事件
    事件冒泡，就是元素自身的事件被触发后，如果父元素有相同的事件，如 onclick 事
    件，那么元素本身的触发状态就会传递，也就是冒到父元素，父元素的相同事件也会
    一级一级根据嵌套关系向外触发，直到 document/window，冒泡过程结束。

## 3.let const var 的区别 ，什么是块级作用域，如何用 ES5 的方法实现块级作用域（立即执行函数），ES6 呢

提起这三个最明显的区别是 var 声明的变量是全局或者整个函数块的，而 let,const
    声明的变量是块级的变量，var 声明的变量存在变量提升，let,const 不存在，let 声
    明的变量允许重新赋值，const 不允许

## 4.setTimeout(fn,100);100 毫秒是如何权衡的

setTimeout()函数只是将事件插入了任务列表，必须等到当前代码执行完，主线程才
    会去执行它指定的回调函数，有可能要等很久，所以没有办法保证回调函数一定会在
    setTimeout 指定的时间内执行，100 毫秒是插入队列的时间+等待的时间

## 5.JS 的垃圾回收机制

GC（garbage collection），GC 执行时，中断代码，停止其他操作，遍历所有对象，
    对于不可访问的对象进行回收，在 V8 引擎中使用两种优化方法，
    分代回收，2、增量 GC，目的是通过对象的使用频率，存在时长来区分新生代和老生代
    对象，多回收新生代区，少回收老生代区，减少每次遍历的时间，从而减少 GC 的耗时
    回收方法：
    引用计次，当对象被引用的次数为零时进行回收，但是循环引用时，两个对象都至少
    被引用了一次，因此导致内存泄漏，
    标记清除

## 6.了解事件代理吗，这样做有什么好处

事件代理/事件委托：利用了事件冒泡，只指定一个事件处理程序，就可以管理某一类
    型的事件，
    简而言之：事件代理就是说我们将事件添加到本来要添加的事件的父节点，将事件委
    托给父节点来触发处理函数，这通常会使用在大量的同级元素需要添加同一类事件的
    时候，比如一个动态的非常多的列表，需要为每个列表项都添加点击事件，这时就可
    以使用事件代理，通过判断 e.target.nodeName 来判断发生的具体元素，这样做的好
    处是减少事件绑定，同事动态的 DOM 结构任然可以监听，事件代理发生在冒泡阶段

## 7. 知道 private 和 public 吗

public：public 表明该数据成员、成员函数是对所有用户开放的，所有用户都可以直
    接进行调用
    private：private 表示私有，私有的意思就是除了 class 自己之外，任何人都不可以
    直接使用

## 8.promise 和 await/async 的关系

都是异步编程的解决方案

## 9.JS 加载过程阻塞，解决方法。

指定 script 标签的 async 属性。
    如果 async="async"，脚本相对于页面的其余部分异步地执行（当页面继续进行解析
    时，脚本将被执行）
    如果不使用 async 且 defer="defer"：脚本将在页面完成解析时执行

## 10.es6 的常用

promise，await/async，let、const、块级作用域、箭头函数 1.闭包是什么，闭包的作用是什么，对页面有什么影响?
答：一个函数作为另一个函数的返回值，返回的这个函数可以调用父函数内部的其他变量 作用：防止全局污染，保存外部活动变量 影响：如果过多使用闭包，容易导致内存泄露

## 11.原型链

任何一个类（函数）都有原型对象，原型对象至少有两个属性（constructor,proto）。constructor 指向函数本身，proto 指向父类原型对象。 函数上有一个 prototype 属性，指向原型对象，通过它可以访问原型对象 函数的实列可以直接访问原型对象(因为实列上有 proto 指向构造函数的原型对象)

## 12.浏览器缓存机制

缓存分为两种：强缓存和协商缓存，根据响应的 header 内容来决定。 强缓存相关字段有 expires，cache-control。如果 cache-control 与 expires 同时存 在的话，cache-control 的优先级高于 expires。 协商缓存相关字段有 Last-Modified/If-Modified-Since，Etag/If-None-Match

## 13.transition 和 和 n animation 的区别

Animation 和 transition 大部分属性是相同的，他们都是随时间改变元素的属性值， 他们的主要区别是 transition 需要触发一个事件才能改变属性，而 animation 不需要 触发任何事件的情况下才会随时间改变属性值，并且 transition 为 2 帧，从 from .... to，而 animation 可以一帧一帧的

## 14.get 和 和 t post 请求在缓存方面的区别

get 请求类似于查找的过程，用户获取数据，可以不用每次都与数据库连接，所以可以 使用缓存。 post 不同，post 做的一般是修改和删除的工作，所以必须与数据库交互，所以不能使 用缓存。因此 get 请求适合于请求缓存。

## 15.call() 、apply()、bind()区别

● call() 和 apply() 方法直接调用原函数，并传递参数列表（或类数组对象）作为参数，它们能够立即改变函数的执行上下文。 ● bind() 方法会创建一个新函数并返回它，而不是像 call() 和 apply() 方法一样立即调用原函数。新函数将原来的函数与指定的 this 值和参数绑定在一起，在随后的调用中，它们无法再次更改。 另外，call() 和 apply() 通常用于临时更改函数的执行上下文，而 bind() 则经常用于永久地将函数绑定到特定的上下文中，例如在事件处理程序或回调函数中。 最后，需要注意的是这三个方法所表示的行为，都属于 JavaScript 的高阶函数特性，能够让我们更灵活的使用 JavaScript 函数进行编程。

## 16.原型链的概念及其作用

在 JavaScript 中，每个对象都有一个指向它的原型对象，这些对象被链接在一起形成了原型链。当访问一个对象的属性或方法时，JavaScript 会沿着原型链向上查找，直到找到匹配的属性或方法为止。这种查找方式使得对象的属性和方法可以被共享和继承。

## 17.Local Storage 特点

Local Storage 存储的数据量是有限的，通常为 5MB 到 10MB 不等，如果超过了这个限制则会抛出异常。此外，Local Storage 存储的数据会一直存在于用户的浏览器中，即使关闭了浏览器或电脑，数据也不会被清除

## 18.具体有哪些请求头是跟缓存相关的

缓存分为两种：强缓存和协商缓存，根据响应的 header 内容来决定。 强缓存相关字段有 expires，cache-control。如果 cache-control 与 expires 同时存 在的话，cache-control 的优先级高于 expires。

## 19.cookie 和 和 n session 的区别

cookie 数据存放在客户的浏览器上，session 数据放在服务器上。 2. cookie 不是很安全，别人可以分析存放在本地的 COOKIE 并进行 COOKIE 欺 骗 考虑到安全应当使用 session。 3. session 会在一定时间内保存在服务器上。当访问增多，会比较占用你服务 器的性能 考虑到减轻服务器性能方面，应当使用 COOKIE。 4. 单个 cookie 保存的数据不能超过 4K，很多浏览器都限制一个站点最多保存 20 个 cookie。

## 30.es6 的常用

promise，await/async，let、const、块级作用域、箭头函数
