## 11.说说前端中的事件流

HTML 中与 javascript 交互是通过事件驱动来实现的，例如鼠标点击事件 onclick、页
    面的滚动事件 onscroll 等等，可以向文档或者文档中的元素添加事件侦听器来预订事
    件。想要知道这些事件是在什么时候进行调用的，就需要了解一下“事件流”的概
    念。
    什么是事件流：事件流描述的是从页面中接收事件的顺序,DOM2 级事件流包括下面几个
    阶段。
    事件捕获阶段
    处于目标阶段
    事件冒泡阶段
    addEventListener：addEventListener 是 DOM2 级事件新增的指定事件处理程序的操
    作，这个方法接收 3 个参数：要处理的事件名、作为事件处理程序的函数和一个布尔
    值。最后这个布尔值参数如果是 true，表示在捕获阶段调用事件处理程序；如果是
    false，表示在冒泡阶段调用事件处理程序。
    IE 只支持事件冒泡。

## 12.JS 拖拽功能的实现

首先是三个事件，分别是 mousedown，mousemove，mouseup
    当鼠标点击按下的时候，需要一个 tag 标识此时已经按下，可以执行 mousemove 里面
    的具体方法。
    clientX，clientY 标识的是鼠标的坐标，分别标识横坐标和纵坐标，并且我们用
    offsetX 和 offsetY 来表示元素的元素的初始坐标，移动的举例应该是：
    鼠标移动时候的坐标-鼠标按下去时候的坐标。
    也就是说定位信息为：
    鼠标移动时候的坐标-鼠标按下去时候的坐标+元素初始情况下的 offetLeft.
    还有一点也是原理性的东西，也就是拖拽的同时是绝对定位，我们改变的是绝对定位
    条件下的 left
    以及 top 等等值。
    补充：也可以通过 html5 的拖放（Drag 和 drop）来实现

## 13.Ajax 解决浏览器缓存问题

在 ajax 发送请求前加上 anyAjaxObj.setRequestHeader("If-Modified-
    Since","0")。
    在 ajax 发送请求前加上 anyAjaxObj.setRequestHeader("Cache-Control","no-
    cache")。
    在 URL 后面加上一个随机数： "fresh=" + Math.random()。
    在 URL 后面加上时间搓："nowtime=" + new Date().getTime()。
    如果是使用 jQuery，直接这样就可以了 $.ajaxSetup({cache:false})。这样页面的所
    有 ajax 都会执行这条语句就是不需要保存缓存记录。

## 14.eval 是做什么的

它的功能是将对应的字符串解析成 JS 并执行，应该避免使用 JS，因为非常消耗性能
    （2 次，一次解析成 JS，一次执行）

## 15.如何理解前端模块化

前端模块化就是复杂的文件编程一个一个独立的模块，比如 JS 文件等等，分成独立的
    模块有利于重用（复用性）和维护（版本迭代），这样会引来模块之间相互依赖的问
    题，所以有了 commonJS 规范，AMD，CMD 规范等等，以及用于 JS 打包（编译等处理）
    的工具 webpack

## 16.事件代理在捕获阶段的实际应用

可以在父元素层面阻止事件向子元素传播，也可代替子元素执行某些操作。

## 17.跨域的原理

跨域，是指浏览器不能执行其他网站的脚本。它是由浏览器的同源策略造成的，是浏
    览器对 JavaScript 实施的安全限制，那么只要协议、域名、端口有任何一个不同，都
    被当作是不同的域。跨域原理，即是通过各种方式，避开浏览器的安全限制。

## 18.什么是按需加载

当用户触发了动作时才加载对应的功能。触发的动作，是要看具体的业务场景而言，
    包括但不限于以下几个情况：鼠标点击、输入文字、拉动滚动条，鼠标移动、窗口大
    小更改等。加载的文件，可以是 JS、图片、CSS、HTML 等。

## 19.webpack 用来干什么的

webpack 是一个现代 JavaScript 应用程序的静态模块打包器(module bundler)。当
    webpack 处理应用程序时，它会递归地构建一个依赖关系图(dependency graph)，其
    中包含应用程序需要的每个模块，然后将所有这些模块打包成一个或多个 bundle。

## 20.ant-design 优点和缺点

优点：组件非常全面，
